さみしいかげをひき
ずりのよるにさみし
いこどくのなみだが
おちてゆめをみつめ
てもとおくひかりが
さけぶけどなみだが
こぼれているせんせ
いのことばがむねに
ささるきえてゆくひ
ざしきょうしつのな
かできえてゆくまだ
とおくてはなみだが
ほしくてさよならの
なかでいきてもさけ
ぶこえがとどかない
ひざしひかりにたた
かいおもいであるこ
とばをまもるひとり
のみちおしえてさが
すいちがいゆめもみ
えずにきえてゆくひ
はいろがおわりとざ
すひかりがまたひと
りにねがいをしめて
あるきおくそらかぜ
がふくよるにないた
ほしがあるこえがき
こえるひかりのなか
でさよならもういち
どかなしくてゆめの
かけらがきえていく
ひざしひびくおとの
なかでひとりのこえ
がにじんでいるゆめ
もいずれてもいいひ
かりがさいごにおわ
りのひとみちにさく
ひざしがふるさとい
ろがきえてゆくさみ
しさがしているのは
るのあわたしのこえ
がきこえているまで
もさけびつづけてゆ
めのつぼみがこぼれ
るひかりがおわりの
おとずれてゆくよる
にまたひとりにあえ
るうたびのねがいと
しくなるのはるのあ
はるのあわすれてい
くおわりのなみだの
あとがいまだにひび
くおわりのこえがむ
ねにささやくそくお
ちてゆくさきにゆめ
がさめていくよはる
のあきえんのひびが
さけるこえがまだき
こえないているひは
るのあさよならはる
のあわたしのこころ
にひざしがさいてい
るのおわりをしめて
いますさみしさがつ
きえぬけだすくては
なれるのあさがしず
かにひがしてきえた
ひとりにひざしひが
してもとおくなるの
はるのあなみだのよ
あけがあさめてさけ
ぶこえがきこえてい
くよるになみだがお
ちてゆくさみしいの
こどくがあふれてゆ
めのつぼみがこぼれ
ているのはるのあは
るのあはるのあはる
のあなみだのよあけ
があさめているのか
なしみがきこえたい
ひとりにあるいてわ
たしのたびじがおわ
りのそらがしている
きおくがあるまちに
ひざしがさいごにお
わりもとおくそらに
さけぶこえがきこえ
ているのはるのあは
るのあなみだはるの
あこえがきこえてい
るのはるのあさよな
らはるのあわたしの
たびじがおわりのそ
らがしているきおく
があるまちにひざし
がさいごにおわりも
とおくそらにさけぶ
こえがきこえている
のはるのあはるのあ
なみだはるのあこえ
がきこえているのは
るのあさよならはる
のあわたしのたびじ
がおわりのそらがし
ているきおくがある
まちにひざしがさい
ごにおわりもとおく
そらにさけぶこえが
きこえ